Latihan 2
Soal : Apakah perbedaan method overloading dan method overriding? Apakah kedua konsep tersebut terkait
dengan inheritance dan polimorfisme

Jawab : Perbedaannya adalah
method overloading adalah : Method yang terjadi pada sebuah class yang memiliki nama method yang sama 
tapi memiliki parameter dan tipe data yang berbeda.
Sedangkan method overriding itu adalah :method yang terdapat di sub class

Perbedaan lainnya adalah:
*Dalam method overloading, jumlah dan tipe parameter (termasuk urutannya) atau disebut dengan 
istilah method signature mengalami perubahan, sedangkan pada method overriding tidak berubah atau tetap.

*Method overloading dapat dilakukan pada class yang sama, namun overriding hanya dapat dilakukan pada 
subclass dengan signature yang sama dan tipe return yang sama. Sedangkan pada overloading, tipe return ini bisa sama atau berbeda.

*Method private, final atau static tidak bisa di overrride, namun method tersebut bisa overloading. 
Artinya suatu class dapat memiliki lebih dari satu method private, final atau static dengan nama yang sama, 
namun sub class tidak dapat meng-override private, final atau static method tersebut dari super class.

*Method overloading pada Java terikat oleh static binding sedangkan method overriding merupakan subjek dari dynamic binding.

*Method overloading terjadi pada saat compile time sedangkan overriding terjadi pada waktu runtime.

Apakah kedua konsep tersebut terkait dengan inheritance dan polimorfisme:
"IYA"
Method overriding yang artinya memberikan implementasi yang baru dari suatu method pada subclass, 
jadi method ini berada pada class yang berbeda yang terkait dalam INHERITANCE. Sedangkan polimorfisme dinamis terjadi pada saat ada hubungan 
dengan class lain seperti inheritance.

Untuk method overloading "IYA" terkait juga, sebagai contoh, ada sebuah class yang memiliki method yang sama yakni luas().
Tapi parameter dan tipe datanya berbeda dan juga isi atau rumus di dalamnya berbedaInilah yang disebut polimorfisme satatis.
